Tujuan: Meningkatkan aplikasi simulasi saham (https://github.com/kuriakinzeng/vuex-stock) dengan menambahkan kotak
sistem dan fitur drag-and-drop untuk membeli / menjual saham.

Cerita Pengguna:
# 1. Sebagai pengguna, saya dapat melihat Portofolio atau Saham masing-masing dengan sendirinya
# 2. Sebagai pengguna, saya bisa membuka grid baru sehingga saya bisa melihat Portofolio dan Saham bersama (dashboard)
# 3. Sebagai pengguna, saya bisa melihat daftar saham (dan harganya) yang saya bisa beli di bawah Stocks
# 4. Sebagai pengguna, saya bisa melihat daftar saham yang saya miliki dan nilainya (ini adalah portofolio)
5. Sebagai pengguna, saya bisa menarik saham dari jaringan Saham ke jaringan Portofolio untuk membeli Stok
6. Sebagai pengguna, saya dapat menarik saham dari jaringan Portofolio ke jaringan Saham untuk dijual Stok
7. Sebagai pengguna, saya bisa mensimulasikan pergerakan harga saham dan melihat nilai portofolio baru saya Dengan mengklik End Day
# 8. Sebagai pengguna, saya dapat menyimpan portofolio saya dan memuatnya kembali setelah refresh
9. Sebagai pengguna, saya bisa melihat tweet tentang setiap saham di daftar saham I Bisa beli

Bonus: Terapkan fitur tambahan yang akan membuat UX lebih baik. Marilah kita tahu apa itu meskipun!

Aturan:
1. Anda harus menggunakan Vue.js untuk menyelesaikan tugas
2. Anda dapat menggunakan perpustakaan di luar sana kecuali sebuah "perpustakaan" yang secara langsung mencapai Tujuan diatas
3. Anda bisa bertanya kepada kami dan meminta bantuan jika Anda terjebak
4. Pekerjaan harus menjadi milik Anda sendiri, bukan bantuan dari luar
 
Hasil yang memuaskan
1. Spesifikasi, dalam format apa pun yang Anda inginkan, merinci arsitektur dan penerapan aplikasi
2. Kode yang mengimplementasikan aplikasi
3. Dokumentasi, dalam format apapun yang Anda inginkan, memberikan rincian yang akan membantu pengembang lain melanjutkan
mengerjakannya
Metrik:
1. Kode kebersihan
2. Kelengkapan fitur
3. Perhatian pada detil
4. Pengalaman pengguna
5. Dokumentasi
 
Tenggat: Tidak ada tenggat waktu.
